1. Dodać do bazy nowy formularz 

tabela motions 

name - nazwa formularza 
code - kod formularza musi być w formacie motion_type_X, gdzie x to id formularza

2. Utworzyc plik w 

resources\views\subpages\motions\forms

o nazwie motion_form_X.blade.php

gdzie X to kolejny numer formularza (zgodny z id z bazy)

3. Uzupełnić ten plik na wzór pozostałych 

4. Dodać pliki w 
resources\views\pdf\motions 
resources\views\rtf\motions

na wzór pozostałych 



JEŚLI SĄ DODAWANE NOWE POLA:

1. Jeśli są nowe pola trzeba je dodać do tabeli motion_fields

name - nazwa pola 
code - kod pola, taki sam jak wpisywany w formularzu
name_lang - zmienna językowa, pod tą zmienną będą widoczne nazwy w label i placeholder ustawiane w odpowiednich plikach językowych resources\lang\pl


JEŚLI FORMULARZ MA BYĆ WŁASNY

1. Utworzyć plik, gdzie X to id formularza

resources\views\subpages\motions\forms\custom\custom_motion_form_X.blade.php

2. Edytować lub utworzyć wiersz w tabeli motion_settings

motion_id - id formularza 
has_custom_form - ma wlasny formularz 
custom_link - wlasny kod, bez polskichc znakow, spacji i znaku "/"